# 适航指令 CAD2026-MULT-39：时限/维护检查 - 适航限制章节 – 修订

编号：CAD2026-MULT-39
修正案号：39-12333
标题：时限/维护检查 - 适航限制章节 – 修订
生效日期：2026-07-17
颁发日期：2026-07-09
联系人：刘富荣
来源：CAD2026-MULT-39.pdf

CIVIL AVIATION中国民用航空局ADMINISTRATION OF CHINA C A A C适 航 指 令AIRWORTHINESS DIRECTIVE本指令根据中国民用航空规章《民用航空器适航指令规定》（CCAR-39）颁发，内容涉及飞行安全，是强制性措施，如不按规定完成，有关航空器将不再适航。编号：CAD2026-MULT-39 修正案号：39-12333一. 标题：时限/维护检查 - 适航限制章节 – 修订二. 适用范围：本适航指令适用于GE AVIATION CZECH s.r.o.公司H75、H80、H85 系列发动机，其适用范围与 EASA AD 2026-0123（2026年7月3日颁发）中的“Applicability”保持一致。三. 参考文件：EASA AD 2026-0123（2026年7月3日颁发）四. 原因、措施和规定本指令替代 CAD2023-MULT-02 39-11240 1.原因EASA 于 2026 年 7 月 3 日，针对 GE AVIATION CZECH s.r.o.公司H75、H80、H85 系列发动机颁发了 AD 2026-0123，替代 AD 2023-0021（对应 CAD2023-MULT-02），更新了适航性限制章节（ALS），要求贯彻新的发动机维护手册持续适航限制章节定义的作业要求。经评估，满足CCAR-39 中颁发适航指令的要求，为此颁发本适航指令。2. 措施和符合性时间按照 EASA AD 2026-0123（2026年7月3日颁发）中“Definitions” 和“Required Action(s) and Compliance Time(s)”章的内容执行。3. 其他规定无。4. 等效替代（1）完成本适航指令可采取能保证安全的等效替代方法或调整完成的时间，但必须得到适航审定部门的批准。（2）在使用任何经批准的等效替代方法之前，通知有关飞行标准部门的主管监察员。

五. 生效日期：2026-07-17六. 颁发日期：2026-07-09七. 联系人：刘富荣01058172951